# Judul: Aplikasi Nilai Mahasiswa

Deskripsi: Aplikasi digunakan untuk mengolah nilai data mahasiswa. Data utama yang digunakan adalah data mahasiswa dan juga data matakuliah. Pengguna aplikasi (user) adalah kepala jurusan perguruan tinggi.

Spesifikasinya:
a. Pengguna harus bisa melakukan penambahan, edit dan hapus data mahasiswa dan data mata kuliah.
b. Pengguna harus bisa menambahakan, edit, dan hapus suatu matakuliah yang diambil oleh mahasiswa, beserta nilainya (uts, uas, dan quiz, total dan gradenya).
c. Pengguna bisa menampilkan daftar mahasiswa yang mengambil suatu matakuliah yang dicari, dan juga daftar matakuliah yang diambil oleh mahasiswa yang dicari.
d. Pengguna bisa menampilkan daftar mahasiswa terurut berdasarkan nilai dan jumlah sks yang diambil.
e. Pengguna bisa menampilkan IPK tertinggi
f. Pengguna bisa menampilkan transkrip nilai mahasiswa tertentu.
